Para instalar os requerimentos do scraper rodar

make install

Em seguida rodar o scraper com

make crawl

Por fim, rodar o indexador e buscador com

make

--------------------------------------

leiame.txt README.md contêm informações sobre o projeto.

.gitignore faz o git ignorar arquivos.

Na pasta data ficam as páginas baixadas.

Arquivos Makefile na pasta raiz e na pasta index para automatização dos processos
relacionados a executar o software.

Na pasta scrapy estão os arquivos
    scraper.py que implementa a spider
    salva_pagina.py que salva o html das páginas e palavras contidas nas mesmas
    criador_url.py que pega as urls onde a spider começa.

Na pasta index estão os arquivos cpp e hpp dentro das pastas src e include:
    tree.[cpp/hpp]  contêm a implementação de uma árvore rubro-negra
    index.[cpp/hpp] contêm funções que fazem a indexação das palavras
    serch.[cpp/hpp] contêm funções que fazem a pesquisa de palavras
    utils.[cpp/hpp] contêm funções auxiliares.

Na pasta index também estão os arquivos main.py, index.py e search.py onde está
uma implementação inicial do pesquisador em python usando dicts.

initial_links.txt contêm os links onde a spider começa.
